# Lab2
Вариант 11. Эвольвента круга

Разработать класс, определяющий кривую – эвольвенту круга.

Эвольвента круга – геометрическое место точек М, описываемое концом натянутой нити, сматываемой с круглой катушки.

1) Определить состояние класса.

2) Разработать необходимые конструкторы и методы получения и изменения параметров, определяющих кривую.

3) Вернуть расстояние до центра в полярной системе координат в зависимости от угла для точки, принадлежащей эвольвенте.

4) Вернуть координаты в декартовой системе координата в зависимости угла поворота радиуса от начального положения.

5) Вернуть длину дуги эвольвенты в зависимости угла поворота радиуса от начального положения.

6) Найти радиус кривизны эвольвенты в зависимости от длины ее дуги (натуральное уравнение эвольвенты круга).

7) Вернуть текстовое представление уравнения эвольвенты в полярной системе координат в виде строки (char[] или wchar_t[]).

Разработать диалоговую программу для тестирования класса.
